<p>
	😝😝😝最新入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.2cjs.PPT</a> 
	<p>
		🤺
🤺
🤺备用入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.cjsefe.UPOU</a> 
	</p>
	<p>
		<br />
	</p>
	<p>
		天堂在线最新版www√下载　　5月底，跨省旅游“熔断”机制的范围从省级下调至县级，旅游市场从6月开始逐渐恢复生机。陈四华筹备了一场近千人的省内游计划，结果6月26日安徽北部泗县突现疫情，五百多公里外的黄山再次受到波及。
　　生意难做，陈四华拿出家底也只够员工保险和基本工资。很多人为了生存不得不转行开滴滴、送外卖，两年换了五六份工作。不算专职导游，陈四华旅行社的业务人员从疫情前的五十多人，缩减到三十来人，到现在只剩10人。
　　对旅游行业而言，人员开支是最大的成本支出之一，要想在行业低谷期活下去，最直接有效的办法就是控制人力成本。社科院人口与劳动经济研究所劳动与就业研究室主任曲玥分析，小微企业近期“少招人”，一方面因为疫情期间经营困难，另一方面也因疫情反复导致市场主体对未来预期不稳，不敢放开手脚、积极恢复生产活力。
　　“服务业受疫情冲击很大，甚至超过制造业。”盛松成在7月6日的“2022中国宏观经济形势分析与预测年中报告”中分析，今年3~5月，中国制造业采购经理人指数（PMI）分别是49.5%、47.4%、49.6%，服务业活动指数是46.1%、40%和46.7%，服务业比制造业低了很多，尤其是4月份低了7.4个百分点，表明服务业受疫情冲击更为严重。
　　“失业率大幅上升原因之一是服务业已经成为吸纳就业的重要渠道。”据人口和就业统计年鉴，2019年和2020年中国16~24岁年龄段青年从事服务业的占比均超过70%，这也是导致青年失业率上升的原因之一。
　　“服务业在我国国民经济中占一半，也是城镇就业稳定的基本盘和吸纳新增就业的主力军。”中国人民大学国家发展与战略研究院研究员刘晓光近期表示。在他看来，中央层面对服务业助企纾困给出了更加明确的信号。今年年初，国家发展改革委等多部门出台《关于促进服务业领域困难行业恢复发展的若干政策》，提出43条精准帮扶措施。国务院5月份推出稳经济一揽子政策举措，部署对文化旅游、餐饮住宿等困难行业给予更大力度支持。
　　刘晓光判断，随着近期疫情因素逐渐消退、宏观政策刺激力度加大，服务业拐点已经到来，我国经济运行的底部也将充分显现，对于缓解就业压力将发挥至关重要的作用。
　　“人们总是向往远方的，我相信疫情过后旅游业一定会反弹。”不过，陈四华也表示，到时她会优先解决老员工就业问题，既是出于人情考虑，也因为成手业务熟练，综合效益更高，她还有一点“私心”，不想在行业低谷期招新人，打击了年轻人对旅游业发展的信心。
　　华南某高校2022届毕业生周毅在一位同班同学的帮助下，拿到了一家游戏公司的5000元毁约赔偿。而那位同学之前刚被小鹏汽车毁约，成了那批被毁约的二十多名应届生中的一员。
　　5月20日，小鹏汽车发文回应：由于部分部门岗位调整与绩效优化，涉及了少量应届毕业生和相关员工的调整。在职场社交平台脉脉上，不少已经签好三方协议的应届生晒出被毁约的通知截图，理由大多是“业务架构进行调整导致公司没有相关匹配的岗位”。据不完全统计，新能源车企理想、小鹏，以及有赞、转转、虎牙、马蜂窝、北森等多家互联网企业均被曝出毁约应届生的消息。
　　2021年以来，新能源汽车行业迎来了蓬勃发展。有数据显示，相关车企对于相关专业人才需求也随之增长。猎聘推出《2022Q1中高端人才就业趋势大数据报告》显示，2022年一季度，新能源/电动汽车新发岗位的增长位居第二，为120.09%。
　　“互联网行业裁员消息多，我不敢去，才选择新能源车企，谁知道理想汽车会毁约。”这是众多被“造车新势力”毁约者共同的疑问。有媒体统计发现，“蔚小理”三大新势力车企员工数量在过去一年暴增。截至2021年末，理想汽车员工总数增至11901人，较上年同期增加7720人，同比增加近185%；蔚来汽车员工总数增至15204人，较上年同期增加7441人，同比增加96%；小鹏员工总人数为13978人，较上年同期增加8714，同比增长171%。
　　但2022年，新势力不仅面临疫情对供应链的冲击，还要面临传统车企电动化转型的围追堵截，岗位需求开始明显收缩。也有猎头表示，许多造车新势力裁撤的都是边缘或者替代性比较强的部门，对能够融通传统造车、IT以及通信技术的高端人才的招聘的需求仍十分旺盛。
　　精简人员构成的趋势下，导致释放出来的新岗位竞争更加“内卷”，在互联网“大厂”表现更为明显。资深互联网猎头申小飞分析，在行业发展整体趋缓的大背景下，各家公司将更为聚焦在自己的主营业务和未来发展看好的业务线。反之，边缘业务、创新业务、投入多却不赚钱的业务线或将面临被砍的命运。公司结构调整投射到裁员层面，被优化的员工通常有两类，一是年薪三五百万元的高T（高级别技术研发岗），另一类则是赔偿成本低的职场新人。
　　应届生们的竞争压力并不限于同期毕业的高校学生，申小飞指出，还有预计超过百万的留学归国人员。猎聘发布的《2022海外应届留学生就业竞争力洞察报告》指出，留学生偏爱大厂胜过外企，同时，互联网行业优先考虑留学生的情况在各行业中最为普遍，达到26.85%。
　　“以前大约推荐十人就能拿下一个offer，现在得推荐二十个、三十个，才有一个谈成。” 申小飞告诉《中国新闻周刊》，大约从去年冬天开始，明显能感觉到了行业对中级骨干和高管职位需求的缩减。
	</p>
